Aqui será inserido as informações (na ordem em que foram executadas) pertinentes ao desenvolvimento da aplicação, para
que o rastreamento do que foi feito fique mais fácil de ser feito.

Info 1
Na seção 5 - aula 49 foi disponibilizado um arquivo para baixar, onde o mesmo foi renomeado como "template" e uma das
pastas dentro de template (__MACOSX) foi deletada. Dentro da pasta "fusion-opl" foi recortado a pasta "assets" e o
arquivo "index.html" para serem colados dentro de "template". Após colagem, foi deletado a pasta "fusion-opl". Dentro
de "assets" foi deletado a pasta "php". O restante das pastas foram recortadas e coladas em "template". Após colagem,
foi excluído a pasta "assets". Agora, "template" é recortado e colado dentro da pasta do projeto criada pelo próprio
pycharm (fusion).

Info 2
Em settings DATABASES, name, user e password devem ser os mesmos cadastrados no pgAdmin do postgre para que seja
possível fazermos o acesso ao mesmo.

Info 3
Na pasta na pasta template (dentro da pasta do projeto fusion: fusion -> template), foram copiados as pastas:
css, fonts, img, js e scss e todas elas foram coladas em static dentro de core (fusion -> core -> static).

Info 4
Foi instalado o dj-database-url. Através dele o Heroku passa as informações do nosso host para que possamos utilizar
o banco de dados